Original Sub: HorribleSubs
Indonesian Sub by: IDFL.us Subs Crew
Ini selongsong peluru.
Bukankah seluruh benda yg bersifat mekanik
dilarang yah?
Rupanya penguasa NGL bawah tanah
selain membuat obat-obatan
juga memproduksi senjata api.
Kalau dilihat dari kondisinya...
Pelakunya bukan manusia.
Kemungkinan besar,
pelakunya adalah Semut Chimera.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.u
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us
IDFL.us S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Su
IDFL.us Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs
IDFL.us Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Cr
IDFL.us Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN
UNTUK ANAK KECIL SAJA!!!
Awas dimangsa Chimera loh kalo ga kesini:
www.idfl.us
Pertarungannya x Di x Mulai
Semut-Semut Chimera semakin
memperluas invasi mereka di NGL.
Dan mereka akhirnya melawan penguasa tertinggi
yg mengelola negara ini
dari balik bayang-bayang.
Saat ini asumsikan saja kalau
Semut-Semut Chimera itu
telah menguasai bagian interior NGL.
Pertanyaannya adalah bagaimana cara
menemukan sarang mereka
sebelum Ratunya melahirkan sang Raja.
Lagi!
Aku butuh lebih banyak lagi.
Aku butuh lebih banyak makanan
dengan nutrisi tinggi untuk anakku.
Lebih dari 100 per hari?
Iya, sang Ratu telah meminta
makanan lebih banyak lagi,
untuk membantu pertumbuhan sang Raja.
Saat ini kita sudah menyediakan
50 manusia dalam sehari.
Padahal baru saja kita berhasil
mendapatkan tentara yg cukup banyak
untuk meringankan pekerjaan kita...
Kalau sang Ratu memintanya,
berarti kita harus melipatgandakan kuota kita.
Kita perlu menambah tentara-tentara seperti kita...
Tidak.
Menambah jumlah memang sederhana,
tapi itu bisa mengganggu rantai komando nantinya.
Kita harus mulai menanamkan
sifat disiplin.
Setelah itu baru kita bisa
menambah tentara.
Pertama, kita perlu menyingkirkan
seluruh hasutan yg ada.
Jangan membuatku tertawa!
Itu tidak penting.
Manusia langka yg aku tangkap ini
punya kandungan nutrisi seribu kali dari normalnya manusia.
1 manusia bernilai 1000 kali?
Ngomong apa sih kamu?
Kalian tak tau?
Yg kumaksud ini manusia unik
terselimuti energi kehidupan yg berlimpah.
Mereka memang susah di cari,
itulah kenapa mereka itu langka.
Langka?
Manusia-manusia khusus ini masing-masing punya
kandungan nutrisi 1000 kali dari normalnya manusia?
Benar.
Itu mustahil!
Mana ada manusia seperti..
Mereka benar ada...
Aku melihat dan menemukannya 1.
Lalu, secara tak sengaja
aku mencicipinya sedikit!
Pike!
Yg kamu cicipi itu tidak langka.
Oh, iya yah.
Kamu benar.
Jangan membual!
Kalimatmu tadi juga omong kosong, Zazan-sama.
Aku bicara omong kosong? Kapan?
Bukan kamu yg menangkap
manusia langka itu.
Aku yg menangkapnya.
Tapi ingat tidak kalau tadi kamu menyanjungku
karena sudah bekerja dengan baik?
Akulah yg melumpuhkannya!
Tapi akulah yg menahan tubuhnya..
Sudah cukup.
Kamu mau berakhir seperti manusia langka itu.
De-Demi...
Maafkan aku!
Apa cerita itu benar?
Ke-Kenapa, Bihorn-sama rupanya...
Iya, mereka memang benar-benar
manusia langka.
Bukan itu!
Soal kamu yg mencicipinya apa itu benar?
Tidak, yg kucicipi itu manusia normal,
bukan yg jenis langka..
Tak peduli apa manusianya
langka atau tidak.
Mengkonsumsi makanan milik sang Ratu
itu dilarang.
Aku tak akan pernah mengulanginya lagi,
mohon ampuni aku kali ini, Bihorn-sama!
Tunggu! Kembali kemari!
Bihorn.
Apa kamu pernah melihat manusia langka?
Belum pernah, aku cuma mendengar
ceritanya dari Zazan.
Zazan,
bisakah kamu ceritakan lebih detail
tentang manusia langka ini?
Tentu.
Panah cahaya...
Begitu ya.
Itulah penjelasan lubang-lubang di tengkorak
pasukan kita.
Iya, tak salah lagi.
1 misteri telah terpecahkan.
Panah-panah itu tak bisa
dilihat oleh tentara-tentara rendah,
tapi Pike yg mana kedudukannya komandan
mampu melihatnya.
Melihat dan menghentikan pergerakannya.
Dengan kata lain,
hanya para komandan tentara yg bisa menangkap mereka.
Iya, seperti yg kulakukan tadi.
Manusia itu sangat jelas terlihat berbeda
dari manusia yg biasa kita tangkap.
Seluruh tubuhnya terlihat terselimuti
oleh energi kehidupan.
Saat itulah aku sadar
kalau manusia itu memiliki tingkat nutrisi
1000 kali manusia biasa.
1 manusia bisa untuk
memenuhi kuota untuk lebih dari 10 hari?
Kalau itu benar,
kita aman.
Ini akan jauh lebih mudah
daripada mengangkut
ratusan manusia setiap harinya.
Kalau kita bisa menemukan mereka di hari pertama,
9 hari kedepan kita bisa santai-santai.
Dasar bodoh!
Mereka itu disebut langka
karena mereka susah ditemukan!
Apa? Lagi-lagi?
Baiklah.
Apa ada yg salah?
Rammot lagi-lagi bertindak
tanpa seijinku.
Sial!
Kenapa aku terus-terusan
harus memakan kuda?
Sial...
Ini semua gara-gara Colt.
Aku ingin makan manusia!
Pertama-tama, aku harus beri pelajaran Rammot.
Kalau tidak, bakal jadi
contoh yg buruk.
Siapa ini?
Jangan-jangan?
Tidak ada seorangpun disini.
Tapi...
Aku mencium bau sesuatu.
Asalnya dari sana.
Seperti suatu tumbal pagi.
Suatu ritual yg dilakukan burung-burung
jenis rambut merah.
Mereka menusukkan mangsa mereka dengan benda tajam,
seperti ranting.
Hei!
Ap?
Ap-Apa itu?
Dia bisa menyamarkan keberadaannya tadi?
D E N N Y  H a j i m e
I D F L . U S S U B S  C R E W
Hei Sampah.
Itu milikku!
Aduw!
Manusia ini tangguh.
Sepertinya tak mudah untuk mengalahkannya.
Gon... Killua...
Kalian berdua coba hadapi
dia sendiri.
Dia itu seekor tentara Semut Chimera.
Kita akan melawan lebih banyak
seperti dia nanti.
Dan aku tak akan bisa membantu
kalian juga selagi aku bertarung.
Kalau kalian tak mampu mengalahkannya,
kalian sebaiknya pergi dari sini.
Karena kalian cuma akan jadi
penghambat bagiku.
Kamu gak dengar kami tadi ya, Kite?
Kami ini juga para pro!
Jangan samakan kami
seperti anak kecil!
Trik apa ini?
Mendadak mereka terasa
jauh lebih kuat.
Waktunya untuk mencoba itu!
Halilintar
Halilintar!
Suiit...
Batu...
Kertas...
BATU!
Bagus! Sudah cukup!
BANGSAT!
AKAN KUMAKAN KALIAN NANTI!
PASTI! INGAT ITU!
Serangan kita...
Tidak membunuhnya.
Temannya itu cerdik.
Dia membiarkan tentara-tentaranya yg bertarung,
supaya dia bisa mengamati kemampuan kita.
Kalian masih mau ikut?
Tak perlu merasa menyesal.
Jurus-jurus kalian lumayan kok.
Saat ini yg kalian butuhkan
cuma pengalaman.
Kalau kalian mau jadi lebih kuat,
ini adalah kesempatan yg bagus.
Tapi kalau kalian tak siap, kalian tak akan mampu
memikul cobaannya.
Tak peduli menang atau kalah,
yg jelas jalan di depan
kita bakal seperti neraka.
Kami ikut.
Iya.
Sakit sekali...
Sial...
Jangan ada yg boleh
menyerang mereka selain aku.
Aku akan membalasnya.
Akan kubantai mereka...
Akan kumakan mereka semua!
Aku mengijinkanmu untuk membunuh mereka.
Tapi kamu tak kuijinkan
sampai memangsa mereka.
Tubuh yg dipenuhi begitu banyak energi
kehidupan sangat bernutrisi tinggi.
Mereka harus dipersembahkan
kepada Sang Ratu.
Enak saja! Membunuh mereka saja
tidak cukup memuaskanku!
Aku harus mencabik-cabik mereka,
dan memangsa mereka...
Mengeluarkan tengkorak mereka,
lalu menghancurkannya!
Dan itupun masih...
Itu masih belum cukup untuk
mengobati kemarahanku!
Membunuh mereka saja tidak
bisa memuaskanku!
Jangan sok kamu.
Ini perintah.
Kamu mau melanggar perintah komandanmu?
Bukan cuma timnya Yunju.
Tim yg lain juga melakukan hal yg sama.
Tim Cheetu dan Hagya juga
bertindak sesuka mereka.
Komandan mereka begitu menikmati perburuan!
Benarkah itu?
Iya!
Mereka mengejar-ngejar manusia,
membunuhnya,
dan sisa-sisa lainnya baru kami antar kesini.
Tak satupun dari skuadron lain yg mau cuma mengangkut
tubuh manusia kemari,
komandanku Colt.
Aku akan pindah ke skuadron lain saja kalau
terpaksa demi bisa membunuh mereka.
Sial, sakit tau!
Alasan?
Karena menyenangkan, tentunya.
Beruntung manusia tau caranya berbicara.
Dengan begitu, kita akan tau apa
yg mereka pikirkan saat mereka mati.
Aku sungguh menikmati rasa takut
yg terpapar pada wajah mereka.
Iya, itu menyenangkan sekali!
Sekali kamu mencobanya,
kamu bakal keterusan.
Apa kamu juga merasakan
hal yg sama, Cheetu?
Kamu salah soal 1 hal...
Hagya dan tim-ku tapi selalu memenuhi kuota kami.
Kami memanfaatkan waktu bebas kami
untuk menikmati perburuan.
Namun...
Kalian sebaiknya tidak menyia-nyiakan makanan
sang Ratu yg berharga untuk olah raga.
Makanan yg berharga?
Jangan membuatku tertawa.
Masih banyak manusia lagi dari
yg beliau butuhkan.
Mereka itu seperti sampah!
Dan tugasku hanyalah mengangkut sampah.
Apa itu masalah?
Tidak sama sekali!
Apa kamu tau sesuatu soal
manusia langka?
Manusia langka?
Oh...
Jenis yg diselimuti dengan
energi kehidupan itu?
Aku belum pernah sekalipun menemuinya.
Kalau kamu menemukannya,
tangkap hidup-hidup dan bawa kemari.
Baiklah.
Akan kupersembahkan manusia-manusia
langka saja untuk sang Ratu.
Beritau juga Rammot,
supaya dia bisa menahan diri.
Aku anggap itu sebagai janji.
Dasar bodoh. Memangnya kau pikir
aku akan memenuhi janji itu?
Ayo kita cari manusia-manusia langka
dan memangsanya.
Ayo makan!
Bagaimana kondisi Rammot?
Malam ini malam kritis baginya.
Tapi kemarahan dan staminanya
seharusnya bisa menolongnya.
Tapi tetap saja, pasukan yg kita miliki
terlalu banyak memiliki karakter.
Punya bermacam perspektif memang membantu,
tapi kalau terlalu banyak
bisa merepotkan.
Kita sudah memenuhi kuota kita,
jadi tak ada yg perlu dirisaukan.
Kamu yg bicara begitu.
Kamu menghitung jumlah manusia
yg kamu tangkap?
Hmm... begitulah.
Itu tidak di hitung.
Mungkin kita perlu mengumpulkan
semuanya untuk membicarakan soal ini.
Tidak, saat ini skuadron yg
kita pimpin sudah berbeda.
Mengumpulkan mereka bersama
itu hal yg mustahil.
Aku akan coba bicara dengan tiap komandan
dan mencari solusinya.
Bagaimana dengan sang Ratu?
Beliau terlalu sibuk dengan
merawat sang Raja dalam kandungannya.
Kita tak boleh mengganggu beliau.
Aku yg akan tangani ini.
Kedengarannya ini berat.
Jaga juga kesehatanmu.
Kalau kamu benar-benar peduli,
cobalah untuk mengendalikan diri.
Ini buruk...
Kalau cuma bau busuk akan
menuntun kita pada mayat.
Coba lihat ini.
Jadi ini zona rahasia dari NGL.
Kurasa begitu.
Killua... Kite...
Kesunyian pabrik obat-obatan yg
telah diambil alih oleh Semut-Semut Chimera
semakin memperkuat hawa dingin udara.
Apa yg sedang menanti Gon dkk disana?
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Kunjungi dan Bergabunglah:
www.idfl.us
Episode Selanjutnya:
Kite x Dan x Slot.
Putar slotnya!